Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Your design does not depict violence or Nazi imagery, nor is it discriminatory or hateful.
ko: 폭력적이거나 나치를 연상할 수 있거나 차별적이거나 혐오적인 내용을 묘사해선 안됩니다.
zh_cn: 您的设计不能描绘暴力或纳粹图像，也不得带有歧视或仇恨的意味。

source: Your design does not relate to gambling.
ko: 디자인이 도박과 연루되서는 안됩니다.
zh_cn: 您的设计不得涉及赌博。

source: Your design does not violate any applicable law or regulation or the rights of any person or entity.
ko: 현행법, 규제, 인물이나 단체의 권리를 침해해서는 안됩니다.
zh_cn: 您的设计不能违反任何可适用法律、规定或侵犯任何个人、实体的权利。

source: Also, note that your design needs to be suitable for the Background Themes format (see guidelines), of usable quality, and not duplicative of a prior submission. Finally, while Mozilla does provide guidelines for submissions, Mozilla retains the discretion to reject or remove designs for any reason. In some cases, this is necessary for legal reasons, but it also allows us to maintain the integrity of the site.
ko: 또한 배경 테마 형식 (가이드라인 참고)에 요구되는 사항, 사용이 용이한 품질을 만족시켜야 하며 제출하기에 앞서 복제를 해선 안됩니다. 마지막으로, Mozilla는 테마 제출에 관한 가이드라인이 제공되지 않는 동안에는 재량에 따라 어떤 사유에서든 디자인을 거부하고 삭제할 수 있습니다. 법적인 문제로 인해 필요할 때가 있긴 하나, 본 사이트의 적절한 유지 관리를 위해 허용된 권리입니다.
zh_cn: 此外，您的设计必须遵循背景主题格式（详情请参阅指南）、具备可用性以及不与已提交的作品重复。最后，Mozilla 提供的提交指南仅供参考，Mozilla 保留对以任何理由拒绝或移除设计的自由裁量权。在某些情况下，这是由于法律上的原因，但这也让我们能够维持网站的完整性。

source: <a href="%(tutorial_url)s">Learn more about how to create cool theme designs.</a>
ko: <a href="%(tutorial_url)s">멋진 테마 디자인 제작 방법에 대해 자세히 알아봅시다.</a>
zh_cn: <a href="%(tutorial_url)s">学习如何创建炫酷的主题设计。</a>

source: Yes. Your artwork will always be <em>your</em> artwork.
ko: 예. 당신의 아트웍은 언제나 <em>당신의</em> 아트웍이 될 것입니다.
zh_cn: 没错。您的艺术作品仍然<em>属于您</em>。

source: Yes. If at any point you need to edit or delete your theme design after it has been submitted to the gallery, you can access it from the <a href="%(dashboard_url)s">Submissions dashboard</a>. From there, you can view your current designs. By clicking on each, you can make changes to each design's settings.
ko: 예. 갤러리에 올린 후에도 테마 디자인을 수정하거나 삭제하고 싶을땐 <a href="%(dashboard_url)s">제출 대시보드</a>에서 할 수 있습니다. 이곳에선 현재 사용중인 디자인을 확인할 수도 있습니다. 하나씩 클릭해서 각 디자인의 설정 내역을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 没错。在提交主题到展示廊后，如果您想编辑或删除您的主题设计，您可以到<a href="%(dashboard_url)s">提交仪表盘</a>查看您目前的设计。要想更改任何一款设计的设置，只需单击该设计即可。

source: The theme you upload may not exceed 300 KB for the header or the footer image.
ko: 테마는 상단, 하단 이미지가 각각 300KB를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 您上传的主题页眉或页脚的图像不能超过 300 KB。

source: Couldn't find the answer you're looking for? Consider visiting the <a href="%(support_url)s">Firefox support</a> website for more help.
ko: 찾고 있는 답을 발견하지 못했습니까? <a href="%(support_url)s">Firefox 도움말</a> 웹 사이트를 방문해서 도움을 받아보십시오.
zh_cn: 还是没能解决您的问题？试试到 <a href="%(support_url)s">Firefox 技术支持</a>网站获得更多帮助。

source: How to Create Your Own Background Theme
ko: 직접 배경 테마 만들기
zh_cn: 如何创建您自己的背景主题

source: Getting Started | Themes
ja: スタートガイド | テーマ
ko: 시작하기 | 테마
zh_cn: 新手上路 | 主题

source: How to create a theme
ja: テーマの作り方
ko: 테마 제작 방법
zh_cn: 如何创建主题

source: Submit your theme
ja: テーマを登録
ko: 테마 올리기
zh_cn: 提交您的主题

source: Themes are made up of two graphic image files&mdash;a "header" image and a "footer" image&mdash;which skin the default Firefox UI background.
ko: 테마는 "상단" 이미지와 "하단" 이미지 2개의 그래픽 이미지로 구성되어 있으며 기본 Firefox UI 배경에 덧씌워집니다.
zh_cn: 主题由两个图形文件组成（一张页眉图像和一张页脚图像），作为 Firefox 用户界面的默认皮肤。

source: <a href="%(submit_url)s">Finished Your Design? You can submit it right now!</a>
ko: <a href="%(submit_url)s">디자인을 완성하셨습니까? 바로 올리십시오!</a>
zh_cn: <a href="%(submit_url)s">设计完成了吗？现在提交吧！</a>

source: Creating a Theme Header Image
ja: テーマのヘッダ画像の作成
ko: 테마 상단 이미지 만들기
zh_cn: 创建一张主题页眉图像

source: The header image is displayed as the background of the top of the browser window, nestling in behind the toolbars, address bar, search bar and the tab strip. It will be <b>anchored to the top-right corner</b> of the browser window.
ko: 상단 이미지는 브라우저 창의 상단 배경에 노출되어 도구 모음, 주소 바, 검색 바, 탭 버튼의 배경을 바꿔줍니다. 브라우저 창의 <b>상단 우측 구석을 축으로</b> 사용하게 됩니다.
zh_cn: 页眉图像作为浏览器窗口顶部的背景显示，掩映于工具栏、地址栏、搜索栏和标签栏之后。他会被<b>固定在浏览器窗口的右上角</b>。

source: View a sample Theme Header here.
ko: 테마 상단의 견본을 여기에서 살펴보십시오.
zh_cn: 在这里查看一款主题页眉示例。

source: Image Requirements
ja: 画像の要件
ko: 이미지 요구조건
zh_cn: 图像要求

source: Dimensions should be <b>3000px wide &times; 200px high</b>
ko: 해상도는 <b>가로 3000px &times; 세로 200px</b>
zh_cn: 尺寸应为 <b>宽3000px &times; 高200px</b>

source: PNG or JPG file format
ja: PNG または JPEG ファイル形式
ko: PNG나 JPG 파일 형식
zh_cn: PNG 或 JPG 格式

source: Image must be no larger than 300 KB in file size
ko: 이미지는 300KB보다 커서는 안됩니다
zh_cn: 图像文件大小不能超过300KB

source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_cn: 提示

source: Subtle, soft contrast images and gradients work best; highly detailed images will compete with the browser UI.
ko: 은은한 대비로 묘한 분위기를 풍기는 이미지와 그라디에이션 작업이 가장 좋습니다 &mdash; 정밀하게 작업된 이미지는 브라우저 UI와 경합을 하게 될 것입니다.
zh_cn: 细巧、对比度柔和的图像效果很好。明锐亮丽的图像可能喧宾夺主。

source: Firefox may reveal more of the lower portion of the image if another toolbar or other UI element is added to the top of the window.
ko: 다른 도구 모음이나 UI 구성 요소를 Firefox 창 상단에 추가할 경우 이미지 하단 부위가 추가로 노출될 수 있습니다.
zh_cn: 如果窗口顶部添加了其他工具栏或者其他界面元素，Firefox 可以显示出图像下部更多的部分。

source: The upper right-hand side of the image should have the most important information&mdash;as a user increases the width of the browser window, the browser reveals more of the left-hand side of the image.
ko: 이미지의 우측 상단에 가장 중요한 정보가 위치해 있어야 합니다 &mdash; 사용자가 브라우저 창의 가로 길이를 늘리면 이미지의 좌측면이 추가로 노출되는 식입니다.
zh_cn: 图像右手边顶部应该用于显示最重要的信息，当用户增大浏览器窗口的宽度时，浏览器会将图像左侧更多的部分显示出来。

source: Online Image Editor Resources
ko: 온라인 이미지 편집 프로그램
zh_cn: 在线图像编辑器资源

source: <a href="%(pixlr_url)s">Pixlr</a> &mdash; Pixlr offers professional and easy-to-use tools for creating and editing images within a browser.
ko: <a href="%(pixlr_url)s">Pixlr</a> &mdash; Pixlr은 전문적이면서도 사용이 간편한 웹브라우저 기반의 이미지 생성, 편집 도구를 제공합니다.
zh_cn: <a href="%(pixlr_url)s">Pixlr</a> &mdash; Pixlr 提供基于浏览器的专业和易用的工具创建和编辑图像。

source: <a href="%(photoshop_url)s">Photoshop</a> &mdash; Tweak, rotate and touch up photos with Photoshop&reg; Express, a free online photo editor.
ko: <a href="%(photoshop_url)s">Photoshop</a> &mdash; 무료 온라인 사진 편집기 Photoshop&reg; Express로 사진 편집, 위치 변경, 보정해 보십시오.
zh_cn: <a href="%(photoshop_url)s">Photoshop</a> &mdash; 用 Photoshop&reg; Express——一款免费在线照片编辑器——校正，旋转和修饰照片。

source: Creating a Theme Footer Image
ja: テーマのフッタ画像の作成
ko: 테마 하단 이미지 만들기
zh_cn: 创建主题页脚图片

source: The footer image is displayed as the background of the bottom of the browser window, behind the add-on and find bars. It will be anchored to the bottom-left corner of the browser window.
ko: 하단 이미지는 브라우저 창의 하단 배경에 노출되어 부가 기능과 검색 바의 배경을 바꿔줍니다. 브라우저 창의 좌측 하단 구석을 축으로 사용하게 됩니다.
zh_cn: 页脚图像显示为浏览器窗口底部的背景，在附加组件和搜索栏背后。他会固定在浏览器窗口的左下角。

source: View a sample Theme Footer here.
ko: 테마 하단의 견본을 여기에서 살펴보십시오.
zh_cn: 在这里查看主题页脚示例。

source: Dimensions should be <b>3000px wide &times; 100px high</b>
ko: 해상도는 <b>가로 3000px &times; 세로 100px</b>이 되야 합니다
zh_cn: 尺寸应为 <b>宽3000px &times; 高100px</b>

source: Firefox may reveal more of the upper portion of the image if the find bar is open or if an extension adds more height to the bottom of the window.
ko: 검색 바가 생성되거나 확장 기능이 Firefox 창 하단의 높이를 키우게 될 경우 이미지 상단 부위가 추가로 노출될 수 있습니다.
zh_cn: 如果查找栏打开或者如果有扩展增加了窗口底部的高度，Firefox 可能会将图片顶部更多的部分显示出来。

source: The left-hand side of the image should have the most importan information&mdash;as a user increases the width of the browser window, the browser reveals more of the right-hand side of the image.
ko: 이미지의 좌측 상단에 가장 중요한 정보가 위치해 있어야 합니다 &mdash; 사용자가 브라우저 창의 가로 길이를 늘리면 이미지의 우측면이 추가로 노출되는 식입니다.
zh_cn: 图像左手边应该用于显示最重要的信息，当用户增大浏览器窗口的宽度时，浏览器会将图像右手边更多的部分显示出来。

source: Submitting your Theme Images
ko: 테마 이미지 올리기
zh_cn: 提交你的主题图像

source: To get started submitting your images, go to the Theme Submission page:
ko: 이미지를 올리려면 테마 올리기 페이지로 이동하십시오:
zh_cn: 要开始提交你的图像，转到主题提交页面：

source: <b>Name your theme</b> &mdash; pick a unique name for your theme. Duplicate names are not allowed, so you may need to try a few times to find a unique name.
ko: <b>테마 이름짓기</b>&mdash; 테마 고유의 이름을 지어주십시오. 중복된 이름은 허용되지 않으므로 고유한 이름을 짓기 위해 몇차례 재시도를 해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: <b>给主题命名</b> &mdash; 为你的主题选择一个独一无二的名字。不允许重名，所以你可能需要多试几次以找到一个不重复的名字。

source: <b>Pick a category and tags</b> &mdash; select a category and enter some tags that best describe your theme. Keep in mind that a reviewer may reject your theme if it is obvious that your category and/or tags are unrelated to your theme.
ko: <b>분류와 태그 설정</b> &mdash; 분류를 선택하고 테마를 가장 잘 설명할 수 있는 태그 이름을 입력하십시오. 분류가 확실하지 않거나 테마와 관련이 없는 태그 입력시 심사자가 테마 승인을 거부할 수도 있습니다.
zh_cn: <b>选择分类和标签</b> &mdash; 选择最适合你的主题的分类并输入一些适当的标签来描述它。注意，如果你的主题与选择的分类和/或标签明显不相关，审核人员可能会拒绝核准。

source: <b>Describe your theme</b> &mdash; write a short description of your theme. Keep in mind that a reviewer may reject your theme if your description is not an accurate representation of your theme.
ko: <b>테마 설명 작성</b> &mdash; 테마의 짤막한 설명을 작성합니다. 설명이 테마를 제대로 나타내지 못하는 경우엔 심사자가 테마 승인을 거부할 수도 있습니다.
zh_cn: <b>描述你的主题</b> &mdash; 给你的主题写一段简短的描述。注意，如果你的描述没有能够准确表述你的主题，审核人员可能会拒绝核准。

source: <b>Select a license for your theme</b> &mdash; decide on a copyright license for your work. <a href="%(cc_url)s">Read more about the types of Creative Common licenses.</a>
ko: <b>테마에 적용할 라이선스 선택</b> &mdash; 저작물에 적용할 저작권 라이선스를 결정하십시오. <a href="%(cc_url)s">Creative Common 라이선스 종류에 대해 자세히 알아봅시다.</a>
zh_cn: <b>为您的主题选择一个许可协议</b> &mdash; 选择一个您想让您的作品所使用的许可协议。<a href="%(cc_url)s">了解更多有关知识共享许可协议类别的信息。</a>

source: <b>Important:</b> Please be sure you have the rights to use the image in your theme!
ko: <b>중요:</b> 테마에 쓰이는 이미지에 대한 사용권을 가지고 있는지 확인해 주십시오!
zh_cn: <b>非常重要：</b> 您必须拥有这张图片的使用权才能将其用于主题中！

source: <b>Upload your images</b> &mdash; make sure they are under 300 KB in size and JPG or PNG format!
ko: <b>이미지 업로드</b> &mdash; 300 KB 이하 크기의 JPG나 PNG 형식의 이미지 파일인지 확인하십시오!
zh_cn: <b>上传您的图片</b> &mdash; 文件大小不能超过300 KB，且必须为 JPG 或 PNG 格式！

source: <b>Select text and tab colors</b> &mdash; you can choose the tab ("background") color and foreground text color that work best with your header image.
ko: <b>글자와 탭 색상 선택</b> &mdash; 상단 이미지와 가장 어울리는 탭 ("배경")의 색상과 글자의 전경색을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: <b>为文字与标签页的配色</b> &mdash; 您可以挑选与您的页眉图片最契合的标签页（背景）颜色和前景文字颜色。

source: <b>Preview your theme</b> &mdash; you're ready to preview your theme! Simply mouse over the image above the Submit Theme button, and see how it looks instantly.
ko: <b>테마 최종 검토</b> &mdash; 테마를 최종 검토할 준비가 끝났습니다! 테마 올리기 버튼 위에 있는 이미지에 마우스 커서를 올리면 즉시 어떻게 적용되는지 확인할 수 있습니다.
zh_cn: <b>预览您的主题</b> &mdash; 一切就绪。您可以直接移动鼠标到“提交主题”按钮上方，立即预览您的主题。

source: <b>Submit your theme</b> &mdash; if everything looks right, click the Submit Theme button and you're done! You can see all the themes you've authored on your profile page.
ko: <b>테마 올리기</b> &mdash; 모두 양호하다면 테마 올리기 버튼을 클릭해서 완료하십시오! 프로필 페이지에서 제작했던 모든 테마를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: <b>提交您的主题</b> &mdash; 已经万事俱备了？单击“提交主题”按钮就完成所有工作了！您可以到您的概况页面中查看您所创建的所有主题。

source: <b>Tip:</b> to ensure that your theme is approved for the gallery, be sure it complies with the content guidelines and terms of service!
ko: <b>팁</b> 테마가 갤러리에 확실하게 승인을 받도록 하기 위해, 테마가 콘텐트 가이드라인과 이용 약관을 준수하고 있는지를 확인하십시오!
zh_cn: <b>提示：</b>为了确保您的主题能够通过画廊的审核，请一定按照内容指南和服务条款制作！

source: Submit Your Theme Now
ja: テーマを今すぐ登録
ko: 이제 테마를 올려봅시다
zh_cn: 现在就提交您的主题

source: (required since this add-on accepts contributions)
ko: (부가 기능이 기부를 받기로 했을시 필요합니다)
zh_cn: （如果此附加组件设立接受捐款则必填）

source: Manage Your Developer Profile
ja: 開発者プロフィールを編集
ko: 개발자 프로필 관리
zh_cn: 管理您的开发者简介

source: Create a Developer Profile
ja: 開発者プロフィールを作成
ko: 개발자 프로필 만들기
zh_cn: 创建开发者简介

source: Your developer profile will tell users about you, why you made this app, and what's next for the app. This profile can be useful for any developer interested in connecting with users.
ko: 개발자 프로필은 사용자에게 당신에 대한 정보, 이 부가 기능을 만든 이유, 부가 기능의 추후 계획 등을 알려주는 곳이 될 것입니다. 이 프로필은 개발자가 사용자와 소통하며 흥미를 가질 수 있게 해주는 유용한 기능입니다.
zh_cn: 您的开发者简介将会告诉用户关于您的概况，以及您开发这个应用的缘由和这个应用的未来计划。这个简介对于希望和用户保持联系的开发者来说很有用。

source: Your developer profile will tell users about you, why you made this add-on, and what's next for the add-on. This profile is required for add-ons requesting contributions, but can be useful for any developer interested in connecting with users.
ko: 개발자 프로필은 사용자에게 당신에 대한 정보, 이 부가 기능을 만든 이유, 부가 기능의 추후 계획 등을 알려주는 곳이 될 것입니다. 이 프로필은 기부 제도를 사용해야만 만들수 있으며 개발자가 사용자와 소통하며 흥미를 가질 수 있게 해주는 유용한 기능입니다.
zh_cn: 您的开发者简介将会告诉用户关于您的概况，以及您开发这个附加组件的缘由和这个附加组件的未来计划。这个简介在附加组件需要捐款的情况下必须填写，而且这个简介对于希望和用户保持联系的开发者来说很有用。

source: Make sure your user profile is up to date.
ko: 사용자 프로필이 작성되었는지 확인하세요.
zh_cn: 确保您的个人资料是最新的。

source: <a href="%(url)s"><strong>Update your user profile.</strong></a>
ko: <a href="%(url)s"><strong>사용자 프로필을 업데이트해 주세요.</strong></a>
zh_cn: <a href="%(url)s"><strong>更新您的个人资料。</strong></a>

source: Whether it was an idea while in line at the grocery store or the solution to one of life's great problems, share your story.
ko: 마트에서 줄을 서면서 떠오른 아이디어가 인생의 난제를 해결하는 묘안일 때가 있습니다. 생각을 공유해 보세요.
zh_cn: 无论是去杂货店途中偶然的灵感，还是人生大问题的解决方案，分享您的故事吧。

source: Telling your users what's coming soon will give them something to look forward to.
ko: 사람들에게 앞으로 어떤 기능이 추가되는지 말해준다면 이들은 기대감을 갖고 당신을 지켜볼 것입니다.
zh_cn: 告诉您的用户下一步将带给他们期待的哪些功能或特性。

source: Manage Authors
ko: 제작자 관리하기
zh_cn: 管理作者

source: Manage App Status
ko: 앱 상태 관리하기
zh_cn: 管理应用状态

source: View Statistics Dashboard
ja: 統計ダッシュボードを表示
ko: 통계 대시보드 보기
zh_cn: 查看统计数据仪表盘

source: Compatibility Reports
ja: 互換性レポート
ko: 호환성 문제 신고
zh_cn: 兼容性报告

source: {0} failure reports
ja: {0} 個の失敗レポート
ko: 실패 신고 {0}건
zh_cn: {0} 个失败报告

source: {0} success reports
ja: {0} 個の成功レポート
ko: 성공 신고 {0}건
zh_cn: {0} 个成功报告

source: Developer News
ja: 開発者向けニュース
ko: 개발자 뉴스
zh_cn: 开发者新闻

source: View the blog &#9658;
ja: ブログを見る &#9658;
ko: 블로그 보기 &#9658;
zh_cn: 查看博客 &#9658;

source: Please choose a license appropriate for the rights you grant on your source code.
ja: ソースコードに適用する適切なライセンスを選んでください。
ko: 소스 코드에 부여할 적절한 권한이 기입된 라이선스를 선택하세요.
zh_cn: 请选择一种适合您的源代码的许可协议。

source: Allowed HTML: {0}
ja: 使用可能な HTML タグ: {0}
ko: 허용된 HTML: {0}
zh_cn: 允许使用的 HTML：{0}

source: Some HTML supported.
ja: いくつかの HTML タグに対応しています。
ko: 일부 HTML 코드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 支持一些 HTML。

source: Remove this application
ja: このアプリケーションを削除
ko: 애플리케이션 삭제하기
zh_cn: 移除此应用程序

source: Select <b>up to {0}</b> {1} category for this add-on:
ja: このアドオンの {1} 用カテゴリを <b>{0} 個まで</b> 選択してください:
ko: 부가 기능이 속할 {1}용 분류를 <b>{0}개 까지</b> 선택하세요:
zh_cn: 为此附加组件选择<b>至多 {0} 个</b> {1} 的分类：

source: Users will be required to accept the following End-User License Agreement (EULA) prior to installing your add-on. The presence of a EULA significantly affects the number of downloads an add-on receives. Please note that a EULA is not the same as a code license, such as the GPL or MPL.
ko: 사용자들은 이 부가 기능을 설치하기에 앞서 다음의 최종 사용자 라이선스 동의서 (EULA)에 동의가 필요하게 됩니다. EULA의 존재는 부가 기능의 다운로드 횟수가 많아질 수록 큰 영향력을 가지게 됩니다. EULA는 GPL이나 MPL과 같은 코드 라이센스와 같은 개념이 아니라는 것을 양지해 주십시오.
zh_cn: 用户在安装您的附加组件之前将被要求同意接受以下的最终用户许可协议（EULA）。许可协议的存在会大幅影响附加组件的下载量。请注意，EULA 不是 GPL 或 MPL 之类的代码许可协议。

source: If your add-on transmits any data from the user's computer, a privacy policy is required that explains what data is sent and how it is used.
ko: 부가 기능이 사용자 컴퓨터의 데이터를 전송할 경우 어떤 데이터를 전송하며 어떤 용도로 사용되는지 등이 명시된 개인 정보 보호 정책이 있어야 합니다.
zh_cn: 如果您的附加组件会从用户的电脑中传出任何的数据，那么您必须提供一份隐私政策，向用户说明附加组件会传出什么数据，以及如何使用这些数据。

source: You cannot remove an individual file after the review process has begun. You must delete the entire version.
ko: 심사가 시작된 뒤에는 파일을 개별적으로 지울 수 없습니다. 버전 전체를 삭제해야 합니다.
zh_cn: 您不能在审核流程已经开始后删除任何单独的文件。您必须删除整个版本。

source: This file will be deleted on save.
ja: このファイルは保存時に削除されます。
ko: 이 파일은 저장시 삭제됩니다.
zh_cn: 此文件将在保存时删除。

source: Undo
ja: 取り消す
ko: 되돌리기
zh_cn: 取消

source: Application Domain
ko: 애플리케이션 도메인
zh_cn: 应用程序域名

source: Application Key
ko: 애플리케이션 키
zh_cn: 应用程序密钥

source: Not yet generated.
ko: 아직 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未生成。

source: Application Secret
ko: 애플리케이션 기밀
zh_cn: 应用程序私钥

source: Show secret
ko: 기밀 사항 보기
zh_cn: 显示私钥

source: Issue Refund
ko: 환불액 지급
zh_cn: 发放退款

source: Decline Refund
ko: 환불 거부
zh_cn: 拒绝退款

source: You are currently requesting <b>contributions</b> from users
ko: 현재 사용자에게 <b>기부</b>를 요청중에 있습니다
zh_cn: 您目前正在请求用户<b>捐款</b>

source: Your contribution page: <a href="%(url)s">%(url_full)s</a>
ko: 기부금 페이지: <a href="%(url)s">%(url_full)s</a>
zh_cn: 您的贡献页：<a href="%(url)s">%(url_full)s</a>

source: Disable Contributions
ja: 寄付を無効化
ko: 기부 제도 중단
zh_cn: 停用捐款

source: Mozilla is pleased to provide you with the ability to ask for optional financial contributions or to sell your add-on in our Marketplace. Please read the important information below to learn about these programs.
ko: Mozilla에선 재능을 발휘해 선택적 재정 지원 요청 내지는 마켓플레이스내 부가 기능 판매 등을 하신데 대해 기쁘게 생각하고 있습니다. 이러한 프로그램에 대해 보다 자세히 알아보려면 아래의 정보들을 읽어보세요.
zh_cn: Mozilla 很高兴能给您提供可选的捐款请求或者在我们的“市场”销售您的附加组件的条件。请阅读下面这些重要的信息来了解这些计划。

source: Voluntary Contributions
ja: 任意の寄付
ko: 기부금
zh_cn: 自愿捐款

source: Add-ons enrolled in our contributions program can request voluntary financial support from users.
ko: 기부 프로그램에 등록된 부가 기능은 사용자에게서 자발적인 재정 지원을 요구할 수 있습니다.
zh_cn: 已加入我们的捐款计划的附加组件可以向用户请求自愿性地捐款。

source: Encourage users to support your add-on through your Developer Profile
ko: 개발자 프로필을 통해 사용자들에게 부가 기능 개발 지원 독려하기
zh_cn: 通过您的开发者简介鼓励用户支持您的附加组件

source: Choose when and how users are asked to contribute
ko: 기부금 요청 방식 선택
zh_cn: 选择何时以及如何询问用户进行捐款

source: Receive contributions in your PayPal account or send them to an organization of your choice
ko: PayPal 계정을 통해 기부금을 받거나 임의로 선정한 결제 대행 업체로 기부자들을 유도할 수 있습니다
zh_cn: 在 Paypal 账户中接受捐款或者发到您选择的组织

source: Contributions are only available for add-ons with a <a href="%(url)s">completed developer profile</a>.
ko: 기부 제도는 <a href="%(url)s">개발자 프로필 작성을 완료한</a> 부가 기능만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 捐款仅可用于有<a href="%(url)s">完整的开发者简介</a>的附加组件。

source: Contributions are only available for fully reviewed add-ons.
ko: 기부 제도는 전체 심사를 거친 부가 기능만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 捐款仅可用于已通过全面审核的附加组件。

source: You cannot set up Contributions while your add-on is linked with a premium add-on enrolled in the Marketplace. To enable Contributions, please disassociate your add-on from %(upsell)s.
ko: 마켓플레이스에 프리미엄 부가 기능으로 등록되어 있으면 기부금을 설정할 수 없습니다. 기부 제도를 사용하려면 %(upsell)s에서 등록을 취소해 주세요.
zh_cn: 您不能为应用市场中的付费附加组件设立捐款。如要设立捐款，请将您的附加组件从 %(upsell)s 剥离。

source: Set up Contributions
ja: 寄付を設定
ko: 기부금 설정
zh_cn: 设立捐款

source: or <a href="%(doc_url)s">learn more</a>
ko: 또는 <a href="%(doc_url)s">자세히 알아보기</a>
zh_cn: 或<a href="%(doc_url)s">详细了解</a>

source: Premium apps can be sold in our marketplace by themselves or as an upgrade to a free version of your app.
ko: 프리미엄 앱은 완전 버전이나 무료 버전의 업그레이드 버전 형태로 마켓플레이스에서 판매할 수 있습니다.
zh_cn: 付费版应用可以在我们的市场中独立销售，也可以作为您的免费版应用的升级版销售。

source: Premium add-ons can be sold in our marketplace by themselves or as an upgrade to a free version of your add-on.
ko: 프리미엄 부가 기능은 완전 버전이나 무료 버전의 업그레이드 버전 형태로 마켓플레이스에서 판매할 수 있습니다.
zh_cn: 付费版附加组件可以在我们的市场中独立销售，也可以作为您的免费版附加组件的升级版销售。

source: Set your price and place your app for sale
ko: 판매할 앱의 가격 및 분류 설정
zh_cn: 定价并上架销售您的应用

source: Set your price and place your add-on for sale
ko: 판매할 부가 기능의 가격 및 분류 설정
zh_cn: 定价并上架销售您的附加组件

source: Users pay with their credit card or PayPal account all over the world
ko: 사용자들은 신용 카드나 PayPal 계정을 통해 세계 어디에서든 결제가 가능합니다.
zh_cn: 世界各地的用户使用信用卡或 PayPal 帐户付款

source: Receive funds immediately in your PayPal account
ko: PayPal 계정에서 바로 대금 받기
zh_cn: 在您的 PayPal 帐户中即时收款

source: Promote your premium app on your free app's details page
ko: 무료 앱의 상세 정보 페이지에서 프리미엄 앱으로 업그레이드
zh_cn: 在您的免费版应用的详细信息页面推销您的付费版应用

source: Promote your premium add-on on your free add-on's details page
ko: 무료 부가 기능의 상세 정보 페이지에서 프리미엄 부가 기능으로 업그레이드
zh_cn: 在您的免费版附加组件的详细信息页面推销您的付费版附加组件

source: Enroll in Marketplace
ko: 마켓플레이스에 등록
zh_cn: 加入市场

source: Step 1. Merchant Account
ko: 1단계. 상업용 계정
zh_cn: 第 1 步：商家账户

source: or <a href="%(cancel)s">Cancel</a>
ja: または <a href="%(cancel)s">キャンセル</a>
ko: 또는 <a href="%(cancel)s">취소</a>
zh_cn: 或<a href="%(cancel)s">取消</a>

source: Manage Refunds
ko: 환불 관리
zh_cn: 管理退款

source: Transaction ID
ko: 트랜잭션 ID
zh_cn: 交易 ID

source: Price
ko: 가격
zh_cn: 价格

source: Purchased
ko: 구입함
zh_cn: 已购买

source: Refund Requested
ko: 환불 요청됨
zh_cn: 已请求退款

source: Refund Reason:
ko: 환불 사유:
zh_cn: 退款原因：

source: Your app is not currently accepting payments.
ko: 이 앱에는 현재 결제 시스템 도입을 허락하지 않았습니다.
zh_cn: 您的应用目前不接受付款。

source: Set up payments.
ko: 결제 기능 설정
zh_cn: 设置付款。

source: No pending refunds.
ko: 대기중인 환불 요청이 없습니다.
zh_cn: 没有待处理的退款。

source: Action
ja: 処理
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: No approved refunds.
ko: 승인된 환불 요청이 없습니다.
zh_cn: 没有已批准的退款。

source: Rejection Reason:
ko: 환불 거부 사유:
zh_cn: 拒绝原因：

source: Step 4. Confirm
ko: 4단계. 확인
zh_cn: 第 4 步：确认

source: Please review your Marketplace enrollment details below. Once you enroll in Marketplace, your add-on must be reviewed for compliance with Marketplace policies before it will be available for sale.
ko: 아래 마켓플레이스 등록 세부 사항을 다시 검토해 보세요. 마켓플레이스에 등록된 부가 기능은 판매되기에 앞서 마켓플레이스 이용 정책을 준수하고 있는지 심사를 받게 됩니다.
zh_cn: 请在下方复查您的市场加入申请细节。一旦您加入市场，您的附加组件在可供销售前必须经过审核，确认其遵守市场的政策。

source: Price %(price)s
ko: 가격 %(price)s
zh_cn: 价格 %(price)s

source: Premium upgrade to %(name)s
ko: %(name)s(으)로 프리미엄 업그레이드
zh_cn: %(name)s 的付费升级版

source: Step 2. Pricing and Availability
ko: 2단계. 가격 책정 및 유효 기간 책정
zh_cn: 第 2 步：定价和可用性

source: Step 3. Upsell Settings
ko: 3단계. 판촉 관련 설정
zh_cn: 步骤 3：增值销售设置

source: Contributions
ja: 寄付
ko: 기부금
zh_cn: 捐款

source: Fill in the fields below to begin asking for voluntary contributions from users.
ko: 사용자들에게 자발적 기부를 요청하시려면 아래의 항목을 입력해 주세요.
zh_cn: 请填写下面的表单以便开始向用户请求自愿性地捐款。

source: Who will receive contributions to this add-on?
ko: 이 부가 기능에 들어온 기부금은 누가 받을 것인가요?
zh_cn: 谁会收到这个附加组件的捐款？

source: What is the name of the organization?
ja: 組織の名称は？
ko: 기관 이름이라는게 뭔가요?
zh_cn: 组织的名称是什么？

source: What is the URL of the organization?
ja: 組織の URL は？
ko: 기관 URL이라는게 뭔가요?
zh_cn: 组织的网址是什么？

source: What is the PayPal ID of the organization?
ja: 組織の PayPal ID は？
ko: 기관의 PayPal ID라는게 뭔가요?
zh_cn: 组织的 PayPal ID 是什么？

source: What is your PayPal ID?
ja: あなたの PayPal ID は？
ko: PayPal ID가 어떻게 되십니까?
zh_cn: 您的 PayPal ID 是什么？

source: Sign up for PayPal
ja: PayPal へ登録
ko: PayPal 가입하기
zh_cn: 注册 PayPal

source: What is your suggested contribution?
ja: 寄付の推奨額は？
ko: 권장 기부금은 얼마로 하시겠습니까?
zh_cn: 您建议的捐款金额是多少？

source: (Example: 3.99)
ja: (例: 3.99)
ko: (예: 3.99)
zh_cn: （例如：3.99）

source: When should users be asked for contributions?
ko: 언제 사용자들에게 기부금 지원을 요청하도록 하시겠습니까?
zh_cn: 用户在什么时候会被请求捐款？

source: Send a thank-you note?
ja: 「ありがとう」メッセージを送りますか？
ko: 감사 쪽지를 보내시겠습니까?
zh_cn: 要发送一封致谢函吗？

source: We'll automatically email users who contribute to your add-on with this message.
ko: 당신의 부가 기능에 기부한 사용자들에게 자동으로 해당 메시지를 담은 이메일이 전송됩니다.
zh_cn: 我们会以电子邮件的方式自动向捐款的用户发送这些内容。

source: We recommend thanking the user and telling them how much you appreciate their support. You might also want to tell them about what's next for your add-on and about any other add-ons you've made for them to try.
ko: 사용자들에게 감사를 표하고 지원해준 것에 대해 얼마나 기쁜 마음을 갖고 있는지를 표현해 주시는게 좋습니다. 거기에 다음엔 어떤 기능을 계획하고 있는지 그리고 제작중인 다른 부가 기능은 어떤 것이 있는지 등도 알려주시면 더 좋겠지요.
zh_cn: 我们建议您向用户致谢，告诉他们您有多么感谢他们的支持。您也可以告诉他们关于您的附加组件的下一步计划，或者推荐您开发的其他附加组件给他们试用。

source: Activate Contributions
ja: 寄付を有効にする
ko: 기부 제도 사용하기
zh_cn: 启用捐款

source: or <a id="setup-cancel" href="#">Cancel</a>
ko: 또는 <a id="setup-cancel" href="#">무시</a>
zh_cn: 或<a id="setup-cancel" href="#">取消</a>

source: The email address used by end users to contact you with support issues and refund requests.
ko: 이메일 주소는 기술 지원 문제 및 환불 요청시 연락 용도로 쓰입니다.
zh_cn: 这个电子邮件地址供最终用户联系您寻求用户支持或者请求退款。

source: Select a price tier below. Price tiers are based on US Dollars and are fixed for all supported countries. For more information <a href="%(doc_url)s">view our pricing matrix</a>.
ko: 아래에서 가격 등급을 선택하세요. 가격 등급은 미국 달러를 기준으로 하고 있으며 지원하는 국가에 맞게 보정이 되어 있습니다. 보다 자세한 정보는 <a href="%(doc_url)s">가격 등급표를 참고하세요</a>.
zh_cn: 请在下面选择一个价格等级。价格等级以美元为基础定价，并且在所有支持的国家中价格固定不变。要获知更多信息请<a href="%(doc_url)s">查看我们的定价矩阵</a>。

source: Add-on upsell
ko: 부가 기능 판촉
zh_cn: 附加组件增值销售
